Repository: YigtyORG/Exyzer
Catalog: Deprecated/Exyzer/lib/TakymLib/Deprecated/Exrecodel/Properties/HtmlTexts.*.resx
Languages: ja

# ContactInfo_address
source: The postal address:
ja: 住所

# ContactInfo_address_PostCode
source: The postcode: {0}
ja: 郵便番号：{0}

# ContactInfo_email
source: The email address:
ja: 電子メールアドレス

# ContactInfo_fax
source: The phone number (FAX):
ja: 電話番号(FAX)

# ContactInfo_link
source: The link:
ja: リンク

# ContactInfo_sms
source: The phone number (SMS):
ja: 電話番号(SMS)

# ContactInfo_sns
source: The SNS account:
ja: SNSアカウント

# ContactInfo_sns_Provider
source: The service provider: {0}
ja: サービスプロバイダ：{0}

# ContactInfo_tel
source: The phone number (TEL):
ja: 電話番号(TEL)

# ContactList
source: The Contacts
ja: 連絡先

# Metadata
source: The Metadata
ja: メタ情報

# Metadata_Author
source: The author
ja: 作成者

# Metadata_Copyright
source: The copyright
ja: 著作権

# Metadata_Creation
source: The creation date/time
ja: 作成日時

# Metadata_DateTimeFormat
source: ddd, MMM dd, yyyy tthh:mm:ss.fffffff
ja: yyyy'年'MM'月'dd'日('dddd')'HH'時'mm'分'ss.fffffff'秒'

# Metadata_Language
source: The language
ja: 言語

# Metadata_LastModified
source: The last modified date/time
ja: 更新日時

# Metadata_Title
source: The title
ja: 題名

# Metadata_Type
source: The type of this document
ja: 種類

# Metadata_Type_License
source: License
ja: 許諾書

# Metadata_Type_PrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針

# Metadata_Type_Specification
source: Specification
ja: 仕様書

# Metadata_Type_Thesis
source: Thesis
ja: 論文

# Metadata_Type_Unknown
source: Unknown
ja: 未知

# Metadata_Version
source: The version
ja: バージョン
